Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
《Сакири: Бір күні қиссашы болған күнәһар➨
Әңгіме барысында ол менің басын кесуімді өтінді.》
《Ямада Асаэмон Йошицугу әке бұл тілекті орындады》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
《Ол ертегіші кім?➨
Басы түскеннен кейін данышпан әдебі аяқталды.
(Айзен) Тіпті оның өзі кесілгенін түсінбеді.
Бұл қажетсіз ауырсыну мен эмоцияны кетіретін тамаша қылыш.
《Содан бері әкемнің бұл қылышы менің мақсатыма айналды.》
Фуу… фуууууууууу….
Уф….
Бұл керемет ерлік. Әйел болып көрініңіз!
Кешіріңіз.
Ах...
Хаа... хаа... ах... ах....
Қорқыныш бар.
Тачисужи ни. Қобалжу және қорқыныш.
Сонда күнәкарлар азап шегеді және өледі.
Мен көп жұмыс істеймін.
Уф... уф...
Уф... Уф...
Аа... Сакири.
Ах... Пышақты қараңыз.
Ақиқат қылыштан көрінеді.
《Қорқыныштан ауыр қылыш күнәкарды азаптайды➨
Қылышты қайтадан ауырлатыңыз》
《Мен не істеуім керек?
Қалайша ойланбай, қорықпай жүрегім бар? 》
《Сол әке сияқты...》
《Егер...》
《Сіз ойланбастан өлтіре аласыз➨
Егер бұл өмір болса...》
Танысқаныма қуаныштымын. Күнәкарлар.
Міне, 11-ші Сейі Тайшогун➨
Лорд Токугава Сайёси.
Бастапқыда мен сенің тілегіңді орындай алмайтын адаммын.
《Дант! ! 《Еласорды жап!
«Мені жалап жатырсың ба? 《Шогун деген не?
Хмм... Осыншама жинауға бола ма?
Бұл сіздің сыпайылығыңыз.
《Отыз кісі өлтіруші қарақшы Сейкичи Танио》
《Сериялық өрт сөндіруші Никимару.
Дошин Шу Кидоны өлтіру.
Әлемді дүр сілкіндірген зорлықшыл қылмыскерлер ғана》
(Гамаюмару) Ах... тыныс алу қиын. Мен Ику Токугаваны көргім келеді.
Жоқ.
Бұдан былай мен саған құпия тапсырма беремін.
Шинсенкиоға барып, өлместік эликсирін қайтарыңыз.
Мен бұны орындағандардың ақталуына уәде беремін.
《Әй.
Осы ресми лицензия бойынша.
《Атмосфера өзгерді》 (Матагоро) Е...
(Матагоро) Егер солай болса, мен сені қайтадан өлтіре аламын.
《Адачи Матагоро.
Әйелдер мен балаларды ғана рахаттану үшін өлтірген бөтен адам.
Мысалы, егер сіз зұлым болсаңыз, өлгеніңіз жақсы➨
Сіз ойланбастан қиып аласыз ба? 》
ееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееееее...
Уау...
Ой….
Сіз Гаранның қасысыз ба?
(Ку) Оның шашының түсі мен бойы менің назарымды аударды.
Ол біздің әлемде өте танымал адам.
Бірақ...
Хаа... көңілі қалды.
Бұл қауесеттерге қарағанда әлдеқайда аз және тозған➨
Ол кішкентай және арқанмен аяқталады.
Көңіліңізді қалдырғаным үшін кешіріңіз.
《Басында сақ болдым, бірақ➨
Мен қазір энергиясыз басқа адам сияқты сезінемін.
Бұл адам басқа күнәкарлар сияқты...
Жоқ. Ол қауесеттерден де зұлым ба? 》
Басқа адамның дүкенінің алдында дау шығармаңдар!
Енді мен сіз бара жатқан аралды түсіндіремін.
Бұл жұмақ сияқты болды...
《Мен оны естідім. 《Бұл қоқыс!
``Бұл ертегі ме?
Жүзіңді ал, күнәкарлар.
Уф... Бухаа! Мен ақыры дем аламын.
Уф... Эй...
Ол жақында ғана қондыру зерттеуінен аман қалды.
Көріп отырғаныңыздай, ол енді адам емес.
(Аоки) Мен қайтып келгенде, бүктелген дененің барлық жерінде дақтар пайда болды➨
Келесі күні олар гүлдеді.
Одан басқа тергеу тобының қалған 60 мүшесі хабарсыз кеткен.
Бұл… Риха….
Аралда не болды?
Егер бұл ақпарат көзі болса, ешқандай түсінік жоқ.
Ех... Ябе аралы туралы ешқашан естіген емеспін!
Бұл жақсы емес пе? Бұл өте жұмбақ және мен оның гүлге айналғанына өте ризамын.
Бұл сендер үшін ысырап.
Хе... Ақымақ болма!
《Әй! 《Бұл әзіл емес!
Ғрр! Б-бұл жігіт…
Жазықсыз деп танылмақ түгілі, өлім жазасына кесілуі керек болғандар➨
Ол тіпті саған Таза жерге өтуге мүмкіндік береді!
Мемлекеттік қызметшілеріңіздің терең жанашырлығын түсінбейсіз бе?
Эй.
Пуф. Бұл сіз ештеңе білмейтін арал, солай ма?
Шөптік дәрі болмаса, не істер едік?
《Иә, иә! ``Үйге құр қол барғаным дұрыс па?
Олай десеңіз...
Егер көңіліңізден шықпаса, кете аласыз.
Қатысу ерікті.
Сонда мен кешірім сұраймын. Бұл қорқынышты.
Мен түрмеде күтіп тұрған нөкерлерімнің алдында өлгенім артық...
Мен бір нәрсені айтуды ұмытып кетіппін.
Қонған кезде саған серік беремін.
Не… менімен бірге жүресіз бе? Ха….
Сіздің өлім жазаңыз шешілді.
Тіпті аралдың өзінде де солай.
Басқаша айтқанда....
Аралда кез келген ерікті қимыл жасаған адамның басы сол жерде алынады.
(Аоки) Олар, Ямада Асаемон, бақылаушы ретінде олармен бірге жүреді.
Біртүрлі ойлар жасамаңыз. Екінші тарап - бұл Ямада отбасы.
Егер сіз онымен бетпе-бет келсеңіз, онда сіз де сол жағдайға тап боласыз.
Әрине, егер жолдас қасақана немесе кездейсоқ өлтірілсе, оның басы алынады.
Егер қайтып келе жатқан қайықта серік болмаса, оларды қайыққа отырғызуға рұқсат етілмейді.
Шынымен бе? иә.
А, бұл дұрыс.
《Бұл адам ма... Ол үлкен жүректі ме, әлде ойсыз ба...》
Бұл.
Иә.
А... кешіріңіз, тағы бір нәрсе.
Қону алдында адам санын қысқартуыңызды қалаймын.
Иә?
Аралға әркім қона алмайды.
Қайықтың сыйымдылығы да, Асемон саны да шектеулі.
Сондықтан мен адамдар санын қысқартуды бастауыңызды қалаймын.
Қысқарту дегенді қалай түсінесіңдер? иә….
Менің түйсігім нашар...
Қарғыс атсын... (Субей) Айтпақшы, солай емес пе?
(Субей) Мен сенен осы жерде кішкентай шабақтарды кесуіңді сұрадым. Хахаха….
Уа... не істеп жатырсың...? Қараңыз.
Бұны көрсең, ештеңе айтпайсың, солай ма?
Уф...
Бұл бір-бірімізді өлтіруіміз керек дегенді білдіреді!
Мен жақында өлемін! ?
Олай болса да көмектесуге болмайды.
Егер мен осында өлетін болсам, бәрібір пайдасыз болар едім.
Әй, қол арқаныңды шешпе, жарай ма?
Дұрыс! !
Хмф!
《Уау!
Уф! Уф! Гуха….
Ха!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Эй! уф… уф….
Хе... хе!
Өл! !
Міне, осы. Мынау.
Қазіргі заманда өлгенше соғысу сирек.
Fufufufufufu… Мен оны бір рет көргім келді.
《Сен ақымақ. Бұлай істеудің мәні неде?
Қол арқанмен дұрыс күресуге болмайды.
Шатасу... шатасу...》
《Бәрі енді оны пайдалана алмайтын кезде аяқталды》
Сонымен, қызыл мөрі бар кім?
Ха...ха.
Тіпті күнәкарлар арасында да ерекше қабілет.
Олар шын мәнінде табиғаттан тыс күштер деп атауға лайық.
Нинбетсучода қызыл мөр басылғандар...
Мысалы, сол жігіт.
Жас Датера ұрылар тобын басқарады➨
Ийо тауларының тереңінде ұрылар ауылын құрған батыр.
Өткен жылы Сағиба қамалына басып кіруге сол әйел кінәлі болды.
Қамалдағы әрбір вассалды жаулап алған куноичи.
Уф...
Фухахахахаха!
Кенрю немесе Хасшу Мусу деген атпен белгілі ұлы қылышшы.
Аюдың басын бірінші жейтін дәу адам.
Қылыш пен найза мүлде жұқпайды делінді.
Хохохохо, бұл сенгоку суретіндегі шиыршық сияқты.
Ең бастысы - тірі аңыз Гаранның Гамаюмару.
Иә? Ана жерде.
Сонымен... Иә? Ол мүлде қозғалмайды ма?
Аңыз….
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
өлтірілген Сакири.
Айзенден….
Егер сіз аралға барсаңыз, одан да қиын болады.
Күнәкарлар ғана емес. Сізге де қауіп төніп тұр.
Егер бұл орын алса, сіз оны өлтіре аласыз ба?
Осы орайда айтарым, бұл жолы...
Алдымен бұл жұмыс сізге арналмаған.
Неліктен әйел семсер ұстауға тырысады?
Егер сіз самурайлар отбасының қызы болсаңыз, сарайда тыныш өмір сүре аласыз.
Оның басы кесілген шенеуніктің жұмысына еш қатысы жоқ...
Ха... ха....
Сөздеріңізге рахмет, Айзен-доно.
Қолымнан келсе, солай істейтін едім.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Адам денесін қолданып сынақ кесуден басқа➨
Мәйіттерден жасалған бас кесетін таблеткалар.
Егер сіз семсер ұстамасаңыз да, егер сіз Ямада отбасында туылған болсаңыз➨
Өзгелердің өлімімен қоректенетін де сол нәрсе.
《Хаа… Хаа… Хаа….
Эй! Иә! Иә!
Уф… аа….
Бұл бас кескеннің қызы! Ол каннибалист қыз!
Хитогороши! 》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Қанша жерден бұрылуға тырыссам да...
《Аа...》
Ақиқат қылыштан көрінеді.
(Никимару) Тәтті! Бұл орын алса, көмектесу мүмкін емес.
Самурайларды жарып өтіп, осы жерден қашайық!
Аға. Бұл самурай - әйел.
Мен оны өлтіріп, қылышын аламын!
Сіз оны кесіп тастай аласыз ба?
``Сендер бас кесуден құтыла алмайсыңдар.
Егер...
Оны үнсіз қабылдау мүлдем қалыпты жағдай.
Мен өз кармамды өзім шешкім келеді.
Ха...
Хаа… хаа… һаа….
《Неге...》
Біреуді өлтіру дұрыс па? Ха...
Таңдаудың басқа жолын ойлай аласыз ба?
​​Білмей тұрып... Түсіңіз!
Тіпті кісі өлтірушілер де адамдарды жақсы көргені үшін өлтіретін адамдар ғана емес.
Күзетші не істеп жатыр?
Маған осындай нәрсе жасауға рұқсат етсеңіз, мен шыдай алмаймын.
Өтінемін... Пікір айту дөрекі!
Жоқ, жоқ, жоқ... Мүмкін болса, мен сені өлтіргім келмейді ➨
Бұл табиғи нәрсе. Ха...
Өзіңді шеттетілген адам дейсің бе?
Егер сізге ұнамаса, лицензиядан бас тартыңыз. Міне бітті.
А... Мен түсінбеймін.
Эй, бұл жігіттер.
Әй?
Егер мен бұл жігітті өлтірсем, мен оны дереу десант тобының мүшесі етемін.
Иә?
Шынайы ма? Хехехе. Ол жаққа көшпе, жарай ма?
Жоқ, жоқ... тіпті өмірді босқа өлтіргіңіз келмейді.
Маған ұнамайды. Егер сіз одан шыдай алмасаңыз ➨
Қайта оны тіле, сонда ол орындалады!
Жалтармаңыз!
Біз сөйлесейік пе?
Ұрысқың келмесе, үндемей өл!
Әй... А... Мен бұған көмектесе алмаймын.
Мен сені өлтіруім керек пе?
Иә?
Егер мені өлтіруге келсең, мен сені өлтіремін.
Маған ұнамайды... саған солай емес пе?
Маған ұнамайды. Бірақ мен де...
Мен өлуге шамасы жоқ.
Мен бұған көмектесе алмаймын.
Иә?
Не... сен не туралы айтып тұрсың? Мен ауыр сезінемін.
Енді немен айналысатыныңызды ойлау.
Ах...
А... Маған ұнамайды. Мен оны ұнатпаймын.
О, жоқ... Хмм...
Не? Уф...
Уау! Уф...
Ах... Ахх!
Урия!
Уау!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах... а... а...
Бах... Құбыжық па? Бұл...
Гаранно….
`` Мен өзімді ауыр сезінемін.
Енді не алып жүретініңді ойлау》
Хаа….
Біреуді өлтірудің қандай қатыгез жолы...
Егер мен оны таза түрде өлтірсем, ол маған кек сақтамай ма?
Ха...
《Маған қажет нәрсе өлтіруден қорқу үшін күш емес еді...》
《Сіз бұл қорқынышты жою ауыртпалығын өз мойныңызға алуға дайын болдыңыз ба?''
Ха...
Сакири. Сенімен бәрі жақсы ма?
Менің ойымша, сізде ауыр жүк бар ...
Жоқ. Мен оны өлтіремін.
Міне, күнәһарлар!
Сіз қонатын топсыз.
​​Ұры патша Аза Собей.
Кенрю Тамия Гентетсусай.
Хякубон Хант Игами Кейун.
Тау халқы Нұруғай.
Нембутсу Хорюбоны өлтіру.
Гаранның суреті қастары.
Адам жейтін куртизан Акакину.
Кунойчи: Кунойчидің басшысы.
Короби Бантенрен Мого Макия.
Рикурота, Бизеннің ұлы алыбы.
Кем дегенде 10 адам. Әрқайсыларыңызға➨
Ямадалар отбасының шәкірті Кубикири Асаемон бірінен соң бірі оларға еріп жүреді.
Енді қайыққа мініңіз➨
Оңтүстік теңіздегі зерттелмеген аралға барыңыз➨
Өлместік эликсирін іздеңіз.
Сонда сіз бос боласыз!
(Аоки) Уайымдайтын ештеңе жоқ. Баратын жері жұмақ.
Шинсенкё, мәңгілік өмір елі.
Ешқандай қауіп жоқ!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory